오늘 포영호텔이
어떻게 됐는지 알고 싶어요
그럼 보고나서 어떤 느낌이에요?
포영 이 큰 나무는
겉으로는 풍채롭지만
실은
안에 이미 백개미한테 먹혔어
네
두 번째 질문
이번에 돌아온 건 대체 뭐 하는 거야?
미복사탐 맞죠?
내가 고관귀인도 아니고
나한테 말해
포영에 와서 맡으러 온 거 아니야?
네
위 회장님이 모셔온 거예요?
널 처음 봤을 때부터
알아봤어
사형을 속일 수 없을 줄 알았어
선배가 충고하는데
빨리 떠나
포영 이 배
곧 침몰할 거야
솔직히
오늘 보신 건
포영의 빙산일각일 뿐이야
행정 와이너리
매일 얼마나 많은 술을 낭비하는지 알아?
세탁실의 천초가
매일 얼마나 많은 차를 보내야 하는지 알아?
수액 먹는 사람이 얼마나 있어요?
공정부에서
설비가 얼마 동안 업데이트 안 했는지 알아?
공정금은 누구의 주머니에 들어갔나요?
네가 말한 이 문제들은 내가 다 조사해봤어
제 조사보고서 좀 보세요
선배
포영에 돌아가는 이유는 두 가지 있어요
첫째
전에 해외에서 최종 일했어요
내가
호텔을 아무리 완벽하게 만들어도
결국
결국은
금발벽안의 관리자들의 것입니다
포영은 나에게
큰 계획을 세울 수 있는 자리
둘째
포영호텔은 나의 사업의 시작이고
위 회장님은 또 저의 계몽은사입니다
포영호텔은 지금
중요한 시기에 직면하고 있습니다
정말 차마
내키지 않아요
포영호텔이
이렇게 빼앗겨가는 걸 보면서
네 말이 다 맞아
하지만 잘 알아야 해
오늘 포영호텔은
예전의 웨이완군의
상해탄의 명성이 혁혁한 큰 호텔이 아니야
이미 썩었어
돌아오면 무슨 소용이 있겠어?
나는
포영호텔을 재정할 거야
선배 알잖아요
포영호텔의 종지는 무엇인지
빈승여귀
작은 복도의 말리꽃향으로
디테일한 서비스 규범까지
모두
손님의 입주감에 서비스해야 합니다
하지만 지금은
지금 관리자들은 이런 걸 전혀 신경쓰지 않아요
그들은
어떻게 손님의 지갑에 들어갈지
그래서 명성이 점점 나빠지는 거야
내가 모를 줄 알아?
선배
제가
초대하고 싶어요
우리 협력하자
진짜요?
우리 같이
포영호텔의 전통을 찾아오자
안부터 외지까지 철저히 수정해야 합니다
그래야 포영호텔을 살릴 수 있어
알아요
어려운 거 알아요
하지만 일은 사람이 하는 거야
선배 무슨 조건을 원하세요?
나한테 말해
다 들어줄게
아니
기봉 너 신났어?
난 네가 필요해
날 도와줘
기봉
다음 달이면 사직할 거야
역정사계절에 가서
재무를 한다고?
네가 주문한 샤오룽이야
천천히 드세요
어쩔 수 없어요
형세가 강박해
1년 안에
포영반점은 주인을 바꿔 관리하여
거의 정해졌습니다
나 같은 위중산
아웃이든
나서든
언젠가 떠날 거야
사형 십년
살면서
아무 짓도 하지 않고
길을 안내할 자격이 없어
하지만 충고하는데
포영은
물이 깊고 파도가 급하니
앞으로
잘 지내
아가씨
위챗 추가해도 될까요?
죄송합니다
저희 쪽은
손님 위챗 추가하는 것을 허락하지 않습니다
뢰 선생 오래 기다리셨어요
저는 행정층 객실부 복무원입니다
서비스가 필요하세요?
왜 너야?
내가 찾는 건 허밀어야
필요한 거 있으면
저한테 말해도 마찬가지예요
내가 뭐라고 말했는데?
내가 말했잖아
내가 찾는 건 허밀어야
왜 그녀가 날 서비스하러 오지 않았어?
죄송합니다 선생님
너희 담당은?
밀어
허밀어
장 팀장님, 무슨 일이에요?
손님이 손님 룸서비스를 요청했어요
왜 안 가요?
당신의 소홀함 때문에
손님이 지금 많이 불편해요
그거 알아요?
매일 많은 손님을 서비스해야 해서
시간이 없어서
더 적합한 동료를 찾아서
더 제때에 서비스를 제공해
제가 보고해야 하나요?
무슨 업무태도야?
노 주관
화내지 마세요
밀어는 그만해
하물며 손님이
날 괴롭히는 행위가 있어
호텔이
고객의 최상의 원칙을 따르더라도
이런 일이 발생하면
일반 종업원이라도
거절할 권리가 있어요
난 이미 아주 부드러운 방식으로
손님의 체면을 세워줬어요
내가 잘못했다고 생각하지 않아
허밀어
너 망상증에 걸렸어?
내 손님이 널 괴롭힐 거야
증거 있어요?
할 말이 없죠?
거울도 안 봐
자기 얼굴에 금을 붙여주고 싶으면
이런 비열한 수단을 쓸 필요는 없잖아
이걸 자기 얼굴에 금을 붙여주는 거야?
노 지배인은 평소에
자기 얼굴에 금을 붙여주는 거야?
이런 가치관은
정말 앞서면 사람을 따라잡을 수가 없어요
다시 말해봐
밀어 그만해
노 주관, 이렇게 하죠
뢰 선생한테 사과하라고 할게요
공을 세워 잘못을 만회하라고 했어요
장 팀장님
이런 직원은 왜 남겨?
노 주관
화 푸세요
들었지?
당장 가서 사과해
아니
여기서 뭐해?
혹평 받을까봐 두렵지 않아?
그래
내가 가서 사과할게
윤향
나 좀 도와줄 수 있어?
객실 서비스
드디어 왔네
자
죄송합니다
저희 호텔에 규정이 있어요
객실 서비스를 할 때
방 문 꼭 열어야 돼
오늘 왜 답장 안 해?
원래는 밥 사주려고 했는데
너도 안 왔어
와인을 주문했어요
나랑 한잔 하자
죄송합니다
같이 술 마시면 안 돼요
왜요?
손님이시잖아요
저는 종업원이에요
제가 해야 할 일은
서비스와 도움을 제공하는 겁니다
오해가 있는 것 같아요
다른 일이 없으면
먼저 갈게요
잠깐만
그럼 음식 좀 정리해줘
밀어
내 말 들어봐
여기 다른 종업원들과 달라
처음 보니까
널 좋아하게 됐어
안아봐도 될까요?
오지 마
호평이 너희한테 아주 중요한 거 알아
내가 호평을 해줄게
얼마를 줘도 돼요
저 녹음하고 있어요
방금 한 말은 이미
나한테 성희롱이 생겼어
경찰에 신고하기 싫으면
당장 나가게 해주세요
성추행
내가 언제 널 성추행했어?
널 건드린 적 없어
위챗도 네가 원한 거야
지금 내가 성희롱
아니면
당신은
제가 진짜 뭘 했으면 좋겠어요
공정부에서 당신의 방 하수도의 보수를 받았습니다
윤향
수리 안 했어요
빨리 가
밀어 누나
잠깐만
방금 손님이
우리를 떠나라고 했어요
뭐 하는 거야?
가자 가자 가자
잠깐만
못 들었어?
큰일 날 것 같아요
지금 손님이 안에 있어요
무슨 상황인지 우리도 몰라요
강제로 문을 열면
벌을 받아야 해요
고소당할 거야
혼자 함정을 파서 우리를 데리고 가지 마
문 열어
책임은 내가 책임질게
열어
뭐 하는 거야?
누가 들어오라고 했어?
죄송해요
제가 방을 잘못 봤어요
수리하라고 했어요
방 카드를 안 가져왔어요
죄송합니다 제 방은 옆방에 있을 거예요
전 이사님
객실부에서 이렇게 하면
손님을 다시 들어오게 할 수 없어요
내가 어렵게 구한 주문인데
폐기한다고 폐기했어
무슨 뜻이야?
일단 진정하세요
객실 부서 계산하러 왔어요
일을 어떻게 하는 거야?
내 이 늙은 얼굴을 어디에 두고
앞으로 판매부의 사람을 만나면
내 머리 들고 올릴 수 있겠어?
펑대표님 저 억울해요
허밀어라는 사람이 제멋대로
일을 크게 만들고
난 위기관계 시간 없어
왜 또 허밀어야
저번에 해고하라고 했잖아
아직 늦었잖아
빨리 죽여버려
닭을 잡아 원숭이를 경계해
감히 못 하겠어요 펑대표님
손님의 약점을 가지고 있어요
지금 해고하면
역효과가 있을지도 몰라
이틀 더 기다려
제가 적당한 기회를 찾으면
펑대표님, 밖에 뵈러 왔어요
그래 빨리 가서 해
섭위성 섭사장의 친구라고 했어요
기봉이라고 합니다
기봉
어서 오세요 어서 오세요
잠깐만
지 선생 들어오세요
밀어
따라오세요
판매부에서 손해를 입어서
객실부까지 탓하고
저도 어쩔 수 없어요
팀장님
이 악평은 마음의 준비를 했어요
하지만
저도 피해자예요
이 책임은 나 혼자 책임져야 하는 거 아니야?
너도 자신을 반성해야지
왜 손님이 다른 사람을 괴롭히지 않고
왜 하필 널 귀찮게 해?
손님한테 실수한 신호를 준 거 아니에요?
손님이 오해한 거 아니에요?
여보세요, 펑대표님
당신의 평점 낮은 결정은
전 지금 허밀어랑 동보하고 있어요
뭐?
밀어
내 웃음거리를 보면 안 돼
너 분명히 블랙카드가 있는데
그렇게 강한 배후를 외우는데
말도 없이
내가 얼굴을 때리고
여기서 뭐해?
지 선생 안녕하세요
마침 잘 왔어요
거실에 썩은 과일이 있어서
들어와서 좀 정리해 주세요
네
너 어때?
괜찮아요
이번엔 다 사장님 덕분이에요
내가 신경 써준 건
마음의 규칙이야
당당한 5성급 호텔이
감히
스윗 광곡에 대응하다니
말이 안 돼
하지만
이 일은 전혀 문제가 없다는 뜻이 아니에요
너도 그렇게 생각해?
파리가 틈도 없는 알을 안 피우고
난 그렇게 생각하지 않았어
대부분
종업원과 손님 사이에 대등하지 않아요
이건
더 강한
자아보호의식과 수단이 있어야 해
호텔 규정은
복무원과 손님 사이에 사적으로 연락하면 안 돼요
이 규칙은 제한뿐만 아니라
너에 대한 보호이기도 해
너의 호의심은
너를 이끌고
규칙의 보호를 넘어
한 걸음 한 걸음
상대방에게 욕심을 부리는 기회를 줘
앞으로 네가
정의가 있든 없든
네가 아무리 총명하게 대응하든
손해 보는 사람은 다 너야
한 번 당하면 한 번 더 지혜를 얻어
다음에
다시는 같은 실수를 하지 않을 거야
굽힐 줄 아네
자
고마워요 목 마르지 않아요
얼음찜질해줄게
동료한테 도움을 청하면
공정팀을 데리고 가서 해결해
너무 멍청하지는 않아
앞으로
이런 상황에 부딪히면
직접 날 찾아도 돼
괜찮아?
밀어 누나
빨리 와
앉아 앉아
질문 하나 할게요
물어볼게
어떻게 지 블랙카드와 친해졌어?
그래, 우리한테도 가르쳐줘
통관비적도 가르쳐줘요
밀어 누나
저 사람 겉으로는 차갑고 내열형 아니야?
겉으로는 차갑지만
하지만 너를 인정하면
널 위해 물불을 가리지 않을 거야
상문은 너무 많이 본거 아니야?
상문은 왜?
패도총재가 지켜준
미강 여주인공
미친듯이 아픈 우귀사신들과 싸우고
도파민이 상승하지 않았다고 말할 수 있어?
상승하지 않았어?
무슨 말을 하는 거야?
난 못 알아듣겠어
이건 내 인생 대본이 아니야
밀어 누나 괜찮아
우리는 이미
신비한 귀객 금손가락에 지적받은 인생
곧 이륙할 거야
먹었어 먹었어
달달해
안녕하세요 엘
어떤 업데이트 있어요?
지 선생 생일 축하해요
감사합니다
지 선생
란디세마 협회의 계약은 당신이 사인한 건가요?
나야
제가 이미 몇 주일 동안 사인했어요
무슨 문제 있어요?
안디가 지금 이 계약을 진행하고 있어요
우리는 란디 경마 협회에 고소당했어요
수입 마구 방역조항에 빈틈이 있는 것 같아요
생일 축하해
네 감사합니다
자
많이 얘기해주세요
천천히 말해
안디한테 연락하라고 해
기다릴게
생일 축하해요
지 선생 안녕하세요
오늘은 당신의 생일이에요
저는 행정층의 모든 종업원을 대표하여
생일 축하합니다
고마워요
지 선생
저희 행정층은
손님에게 생일 특색 서비스를 제공했습니다
20명 이내의 큰 룸 음식
혹은 80명 이내의 파티공간은
미리 예약할 필요가 없어요
알겠어요
다른 사람한테 알려줘
생일 축하라고 하지 말라고
지 선생
뭘 드실래요?
평소처럼 감사합니다
네
필요하시면
언제든지 연락해주세요
네
감사합니다
안디인가요?
잘 됐다
너랑 상의할 일이 있어
주방 쪽은
이미 생일 과반을 준비하고 있어요
취소할까요?
취소는 무슨
무료 물건도 계산해야 돼
그럼 누가 보내?
내가 할게
너희들
입 다물어
밀어
1812방 서비스
오늘 도착해야 돼요
이따가
생일 절차를 보내줄게
분위기가 충분해
객실 서비스
안녕하세요 객실 서비스
지 선생
축하
간단하게 스캔하면 돼요
안디
생일 축하해
이 사건이 격리시설에 발생해서
우리는 통제할 수 없어
호텔은 이 일에 책임을 지지 말아야 해요
비록 호텔에서 이미 말을 구매했지만
말의 모든 권리는 아직 호텔에 넘기지 않았습니다
마피의 판매자는 리스크를 책임지고 있습니다
이 점을 기억해요
계약서에 똑똑히 썼는데
판매자는 말을 주지 않았어요
제3자 질병 보험을 구매하지 않았습니다
호텔에 파는 마마마는
격리장의
백여 마리 명마를 전염시켰습니다
천만 달러를 손실했어요
지금 책임을 우리 호텔에 넘기려고 해요
당장 계약서를 찾아
이 책임을 면할 수 없어요
지금 계약서를 찾고 있어요
기봉
이 계약은 네가 떠나기 전에
당신이 사인한 거예요
잠시만요
그룹에서 방금 서면서신을 보내왔어요
만약 이 계약서 때문에
호텔에 큰 경제손실을 가져다준다면
계약서를 체결한 매니저는
국제 호텔 매니저 블랙리스트에 들어갈 거야
알아?
이건 유럽의 호텔 시스템에서
영원히 채용되지 않는다는 뜻이에요
기봉
죄송합니다
들어오면 안 돼요
누구세요?
무슨 상관이야
기봉
들어오면 안 돼
내가 누군지 알아?
생일 축하해
단사장님
우리
당당당아
생일 축하해
생일 축하해요
감사합니다
생일 축하해
작은 소리
천장위에 있는 먼지를 진동시켜줄게
천장판을 흔들려고?
아니면 천령개를 펼치려는 거야?
잠깐만
손님 좀 모셔줘
단사장님 죄송합니다
전화 좀 받을게요
먼저 실례하겠습니다
가
파티 시작하자
자
저기요
여기 샴페인 탑을 설치하자
넘어지면 술 벌칙이야
커튼 치워 커튼 치워
대낮에
술 마시는 분위기가 어디 있어?
저 커튼 닦을게요
노래 붙여
노래 신청해 노래 신청해
안녕하세요 안디
계약서를 못 찾았어요
이거 괜찮아?
지금 바로 계약서의 백업 자료를 찾아요
바로
백업도 못 찾았어요
제 생각에는
란디 경마 협회에서 호텔 사람들을 매수하여
계약서와 백업을 소각했어요
상대방이 분명히 우리를 괴롭히려고 하는데
맞다
저들과 서명했어요
필요한 정보 사인 다 있어요
바로 찾아올게요
아직도 갖고 있는 건 아니죠?
이건 내 직업습관이야
어쩔 수 없어 방어해야 할 구덩이가 너무 많아
생일 축하합니다
괜찮아?
누가 날 밀었어?
우리 친구 케이크 다 망가졌어요
이게 중요해?
나가
가자 가자
지 선생
나가라고
행정층은 사람 말을 못 알아들어?
내가 생일 안 한다고 했잖아
한 무리를 내 방에 데리고 와서 괴롭히다니
이 사람들은 내가 데려온 게 아니야
그럼 누가 데려온 거야?
문을 부수고 들어왔나요?
네가 문을 열어서
들여보냈어요
무슨 꽃을 꽂아?
거기서 보여주면
내가 호평을 줄 줄 알아?
그게 아니라
물어볼게요
객실 부서는 손님을 어떻게 복무했어요?
손님이 필요한 거예요
아니면 네 취향이야?
엉망진창이야
내가 고소할 거야
내가 말했잖아
손님은 내가 데려온 게 아니라고
이 일은 우리 행정층이 저지른 것도 아니고
네가 뭔데 날 고소해?
내 생일은 내 프라이버시야
내가 보내든 말든
누가 나랑 같이 보내
내가 결정할게
넌 지금 내 프라이버시권을 침범했어
이것만으로
당신을 고소할 수 있어요
내가 너의 프라이버시권을 침범했다고?
그럼 소비자로서
너도 나의 정보를 존중할 권리가 없어
제가 왜 당신의 정보권을 존중하지 않아요?
사장님
내가 일깨워줄까?
한 달 전에
사장님의 호텔에서
말끝마다
내 침대에 있는 팬티는
지난 손님이 남긴 거예요
섭사모님이
걱정하지 마세요
제가 이미 조사했어요
이 팬티는
당신 남편과 아무런 상관이 없어요
섭위성은 결백해
당신 남편이 결백하다고 하지 않았어요
맞아요
넌 결백한 두 글자를 말하지 않았어
근데 거짓말을 그렇게 둥글게 지어놓고
난 그가 결백하다고 믿게 했어
넌 내가
내 혼인은 금탕처럼 단단해
난 거짓말을 하지 않았어
저
난 그냥
전 단지 사실을 말하지 못한 모든 것뿐이에요
사실을 말하지 않은 모든 것이
그건 단장취의야
시비를 혼란시키고
한 잎에 눈이 멀어
편견전입니다
양심에 떳떳해?
이렇게 위선적으로 손님을 마주하고
믿음을 직면하는 거야?
당신은 말끝마다
손님을 위해 일하고
손님을 위해서
입속으로는 당당한 말만 하고
하지만 네가 한 일은 그렇게 가식적이었어
너무 대충 했어요
사장님
손님을 위해 생각하시는 거예요?
내가 보기에는 넌 아마
금메달 매니저 캐릭터를 만들고 있는 것 같아요
너의 결혼은
너의 결혼이 실패했어
너 자신을 반성하지 않고
아직도 내 탓이야?
자기가 웃기지 않아?
네, 저는 웃겨요
전 세계의 웃음거리예요
하지만
너한테 공로가 있다고 생각하지 않아?
당신이 아니었다면
내 전남편을 도와 날 속이지 않았다면
내 지금 생활이
이 지경까지 타락할 필요가 있어?
손님을 위해
당신이 생각하는 건
손님의 이익이야
네가 생각하는 건
다 네 이익이야
너의 지표
나
섭위성이 아니었다면
고객 몇 명 데려올 수 있는데
이렇게까지 아부하실 필요가 있어요?
웃기는 건
포영호텔에 도착한 후
저를 도와주고 있는 것 같아요
양심이 안 좋아서 그런 거지?
넌 내 전남편의 공범이니까
가면을 얼마나 쓰든
너의 뼈속은 위선적인 소인배야
내가 너라면
거울을 보면서 잘 반성할 거야
네가 연약하고 무능하지 않았다면
부귀영화를 탐내서
전남편한테 잘 보이고
어떻게 널 두려워하지 않을 수 있어
네 눈앞에서 제멋대로야
공범을 찾겠다는 거지?
허밀어
전남편의 가장 큰 공범이 바로 너야
객실 복무원을 고소할 거야
행정층
허밀어
손님한테 무례해
서비스 태도가 나빠
안녕하세요 안디
잘 됐다
우리 무조건 이겼어
우리가 해냈다고 믿을 수가 없어
넌 진정한 영웅이야
내가 얼마나
난 그저 사람으로 보이기를 바래
무슨 소리야?
내가 방금 한 말은
잊어버려
어떻게 표현해야 할지 모르겠어
기봉
내 말 들어봐
한 잔 마시고 축하해야지
좋은 생각이야
잘 자
그래 잘 자
손님을 위해
당신이 생각하는 건
손님의 이익이야
네가 생각하는 건
다 네 이익이야
너의 수치는
섭위성이
고객자원을 가져다줄 수 있잖아요
이렇게 애를 써서 아부할 필요가 있어?
잘 들어
넌 내 전남편의 공범이야
가면을 얼마나 쓰든
너의 뼈속은 위선적인 소인배야
누나
가방 아직 꺼내지 않았어요
월급 받았어
전상 오천오천
샤오샹샹 얼마 보냈어?
팔천
9천
만
얼마 보냈어요?
그렇게 많지 않아요
어차피 네가 사야지
여보세요 왕경찰관님
허여사님
알려드릴게요
사기 임대도난 사건의 용의자는
이미 잡혔습니다
진짜?
하지만 마음의 준비를 해야 돼
재무 손실이 되찾을 수 없을 거야
알았어
허밀어
혹시 허밀어 아가씨 맞으세요?
누구세요?
우리가 누군지 모르세요?
그럼 왜 숨어?
하루종일 전화도 안 받고
문자도 답장 안 하고
왜?
발뺌하려고?
아니 나 요즘 상금이 깎였어
저 진짜 돈이 없어요
이틀만 더 미루면 안 돼요
쉬 아가씨 너무 동정해요
하지만 이 일은
나한테 말해도 소용없어
모든 돈을 갚을 수 없는 사람들은
다 이런 말투야
아무래도 신선한 말을 하면 안 돼?
이야기를 해도 잘 지어내요
긴장하지 마세요
사실 우리도 알바예요
이해해주길 바래
통쾌하게
돈 내놔
우리도 일찍 들어가서 쉬자
그렇지?
저
나 진짜 한 푼도 없어
이틀만 더 주세요
내가 꼭 방법을 생각해볼게
어떡해?
이틀만 더 미루라고 했어요
아니면 이렇게 해요
커피 사줄게
다른 곳으로 가서 얘기하자
쉬 아가씨 저희한테 할 말이 있어요
없어요
이렇게 하자
우리가 아는 곳이 있는데
쉽게
하룻밤 사이에 돈을 벌 수 있어요
어때요
허 아가씨는 그런
일부러 빚을 안 갚는 사람이 아니라는 걸 알아요
가자
그럼 커피 마셔요
이거 놔
꽤 힘이 있네
다 내 동료야
내가 외쳤어
그래
그럼 동료들 불러와
이거 놔
놔
사건의 원인은 다 들었어
돈은 내가 줄게
진작 이렇게 말하면
이런 일 없었잖아
자
혹시
선생님 동료인가요?
빨리 가
경찰에 신고할까요?
감사합니다
가자
괜찮아요?
괜찮아
고마워요
괜찮아요
돈은 최대한 빨리 갚을게요
인생은 참 우습네요
네가 사랑하는 사람은
신뢰하는 사람
하나씩 널 배신하고 떠나고
매번 널 물불에서 구해줬는데
항상
너랑 어울리지 말아야 하는 사람이야
난 나의 불쌍함과 연약함을 미워하기 시작했어
객실 서비스
안녕하세요 객실 서비스
지 선생
여기 계셨네요
꿰매줄 알아요?
아니면 직접 꿰매세요
됐어요
감사합니다
맞다
어젯밤에
고마워요
이건 차용증입니다
괜찮아요
별거 아니야
받으세요
너한테 빚지고 싶지 않아
밀어 누나
앉아
혹시
루루언니한테 미움을 샀죠?
아니
왜 그렇게 물어?
며칠 전에
들었어요
누구한테 전화하고 있는지 모르겠네요
말해
너를 해고한다고
뭐?
왜?
나도 몰라
하지만 제가 직접 들었어요
거짓말 안 해요
그럴 리가
한번도 미움을 산 적 없어요
언제 들었어?
저번 주
지난주 화요일
천초실에서
밖에서 말하는 걸 들었어요
그때 엄청 급히 얘기했어요
무슨 일이 생긴 것 같아요
지난번에 나보고 다른 곳에서
샴푸 두 개 가져오라고 했어요
도대체 왜
지금 이 순간 디테일을 알려줄 수 없어
사건의 정체는
아직 확실하지 않았어요
그럼 샘플 하나 주세요
내가 도와줄게